ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ အမျိုးမျိုးသော လုပ်ငန်းစဉ်များပါ။ ခက်ပါတယ်။ ဗီဒီယို၏ တစ်ခုခုသော ပိုင်းမှာ ဂျပန်ဘာသာဖြင့် မေးခွန်းတစ်ခု စီးဆင်းလာပါလိမ့်မည်။ ကြားနိုင်ရင် မှတ်ချက်ပို့ပါ။
Scene 1: နေရပ်မှတ်ပုံတင်ခြင်း / နေရပ်မှတ်ပုံတင်လုပ်ငန်းစဉ်
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ဂျပန်သို့ အသစ်ရောက်လာပါတယ်။
နေရပ်လုပ်ငန်းစဉ် လုပ်ချင်ပါတယ်။
ကြိုဆိုပါတယ်။
ခရိုင်ရုံးသို့ ကြိုဆိုပါတယ်။
အသစ်နေရပ် မှတ်ပုံတင်ခြင်း ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
တုံ့ပုံမရိပါ။
မင်္မဲ့ရေး။
ပထမဦးစွာ ဧည့်သည်တို့၏ နေထိုင်ခွင့် ကဒ်နှင့် ခရီးသွား လုပ်ဒဂါများ ပြပါ။
ဟုတ်၊ ရှိပါသည်။
အိတ်မှ ထုတ်ပါမည်။
ဤသည်ပင်။
ကြိုဆိုပါသည်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
လက်ခံပါမည်။
ဂျပန်နိုင်ငံသို့ ဘယ်နေ့မှာ ရောက်လာပါသနည်း။
မနှစ်ကူးကျော် အပတ်စဉ် သောကြာနေ့တွင် ရောက်လာခဲ့ပါသည်။
နားလည်ပါတယ်။
လျှင် ဤပြောင်းရွှေ့လက်မှတ်စာတမ်းကို ရေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
အခု မေးခွန်းတစ်ခု ရှိပါတယ်။
နာမည်ရှေ့ရှိ ဖရီဂါနာကို ဘယ်လို ခေါ်လဲ။
ဒါက နာမည် ဖတ်နည်းပါ။
ကတ္တာနာဖြင့် ရေးပါ။
ကတ္တာနာ ဖြစ်ပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
သင့်နိုင်ငံနာမည်နှင့် ယခုနာမည်ကို ရေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
နေရပ်လိပ်စာ ဘယ်မှာ ရေးမလဲ။
ဤချိုင့်ဝှမ်းကြီးအတွင်းတွင် ရေးပါ။
အသစ်အိမ်ရာ၏ လိပ်စာဖြစ်သည်။
နားလည်ပါတယ်။
လိပ်စာ၏ ဟန်ဇီစာလုံးများ အလွန်ခက်ခဲပါသည်။
စမတ်ဖုန်း၏ မျက်နှာပြင်ကို ကြည့်လျက် ရေးနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အံ့ဩဖွယ်ရှိပါသည်။
အေးအေးနှင့် အချိန်ယူ၍ ရေးပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဂျပန်၏ လိပ်စာများ ရှည်လျားပါသည်။
အခန်း၏ နံပါတ်ကို ရေးမည်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အိမ်ရာ၏ အမည်နှင့် အခန်း၏ နံပါတ်များ အရေးပါသောကြောင့် ရေးပါ။
နားလည်ပါတယ်။
၃၀၂ နံပါတ် အခန်းဖြစ်ပါသည်။
ရေးပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
မွေးနေ့နှင့် ဖုန်းနံပါတ်လည်း ဒီမှာ ရေးပါ။
ဖုန်းနံပါတ်ကတော့ ဂျပန်နံပါတ် မရှိသေးဘူး။
ဘယ်လုပ်မလဲ။
အဲဒါတယ်။
ဆိုရင် ကျောင်း သို့ ကုမ္ပဏီ ဖုန်းနံပါတ် ရှိပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဂျပန်စာ ကျောင်း ဖုန်းနံပါတ် ရှိတယ်။
အဲ့ကို ရေးမယ်။
ဟုတ်ကဲ့ အဲ့နဲ့ ရုံလောက်ပါတယ်။
လုပ်ပါပြီ။
ဤသည်တို့အားလုံးပါသလား။
စစ်ဆေးပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပြပါ။
နာမည်၊ လိပ်စာ၊ မွေးနေ့၊ ကျောင်းနံပါတ် တို့ဖြစ်ပါစေ။
ပြီးစီးပါပြီ။
ကောင်းပါတယ်။
စိတ်ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
လျှောက်လွှာကို ပြင်ဆင်ပါမည်။
ထိုဘက်မှ အပြာရောင် ခုံပေါ်တွင် ထိုင်၍ စောင့်ဆိုင်းပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘယ်လောက် ကြာမည်နည်း။
၁၅ မိနစ်ခန့် ကြာမြင့်ပါလိမ့်မည်။
နာမည်ကို ခေါ်ပါမည်။ စောင့်ဆိုင်းပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ထိုင်၍ စောင့်ဆိုင်းမည်။
စောင့်စာနာ ခဲ့ပါသည်။
နေထိုင်ခွင့် ကဒ်ကို ပြန်အပ်ပါမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ကဒ်၏ နောက်ကို ကြည့်ပါ။
အသစ် နေရပ် လိပ်စာ ဤနေရာတွင် ရေးထိုး ထားပါသည်။
ဝမ်းသာ ပါပြီ။
ငါ၏ နာမည် နှင့် အသစ် နေရပ် လိပ်စာ ကို ကောင်းကောင်း ရေးထိုး ထားပါသည်။
အလွန် ဝမ်းသာ ပါပြီ။
ကောင်းပါတယ်။
ဒါနဲ႕ နေထိုင်သူ မှတ်ပုံတင်ခြင်း လုပ်ငန်းစဉ် ပြီးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
နားလည်စေပေး၊ ဝမ်းသာပါတယ်။
မဟုတ်ဘူး၊ မျက်နှာမလို။
ဒါပဲ ပြီးပြီ မဟုတ်ဘူး။
နောက်တစ်ခုက အနီးရှိ လွှာအိမ်တွင် ကျန်းမာရေး ဘီမာ လုပ်ငန်းစဉ် လုပ်ပါ။
အားလျှပါ၊ ကျန်းမာရေး ဘီမာ ဖြစ်ပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
အနီးရှိ လွှာအိမ် ဖြစ်ပါတယ်။
သွားပါ့မည်။
ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယို၏ ပြန်လည် လေ့လာမှု နည်းလမ်း ပါဝင်သည့် စာမျက်နှာ၏ လင့်ခ် သည် အကျဉ်းချုပ် နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက် တွင် ရှိပါတယ်။ ※ စာမျက်နှာ ကို ကြိုတင် အကြောင်း မပြောပဲ ဖျက်သိမ်း လုပ်နိုင် ပါသည်။
အပိုင်း ၂: ကျန်းမာရေး အကာအကွယ် ဆိုင်းငံ့မှု / ကျန်းမာရေး အကာအကွယ် စာရင်းသွင်းခြင်း လုပ်ငန်း
ခွင့်လွှတ်ပါ။
နောက်ဘက် လိုင်းတွင် ကျန်းမာရေး အကာအကွယ် ဆိုင်းငံ့မှု လုပ်ရန် ပြောခဲ့တယ်
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပါ။
အမျိုးသား ကျန်းမာရေး အကာအကွယ် စာရင်းသွင်းခြင်း လုပ်ငန်း ဖြစ်ပါစေ
များမှာ နေထိုင်ခွင့် ကဒ်ကို ပြပါ
ဟုတ်ကဲ့၊ ဤသည်ပါ
အခု နေရပ်လိပ်စာ ရေးခိုင်းခဲ့တယ်
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
စစ်ဆေးပါ့မည်။
ကျန်းမာရေး အကာအကွယ် သည် ဂျပန် ဘဝတွင် အလွန် အရေးပါသည်
ဟုတ်ကဲ့၊ သိပါတယ်
ဒါပေမယ့် အာမခံ စနစ်ကို ကောင်းကောင်း မသိပါ
မင်္ဂလာပါ အကျဉ်းချုပ် ပြောပါ့မည်။
အကျဉ်းချုပ် ပြောပါ့မည်။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ရောဂါ ဖျော့တုံ့ချိန် ဆေးရုံကို သွားပါမည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ရောဂါ ဖျော့တုံ့တယ် အလွန် စိုးရိမ်ပါတယ်။
ငွေကြေး ပါ များစွာ ကုန်ကြေး ဖြစ်ပါ့မလား။
ဤ ကျန်းမာရေး အာမခံ လက်မှတ် ရှိရင် ဆေးရုံမှာ ပေးရမည့် ငွေ နည်းပါလာမှာ။
အားလုံး၏ ၃ ပုံ ၁ ပုံ တစ်ပုံကို ပေးရမည်။
၃ ပုံ ၁ ပုံ တစ်ပုံ ဘာပဲ။
ကျန် ၇ ပုံ ၃ ပုံ မပေးရုံ လွတ်လို့ ရပါ့မလား။
ဟုတ်၊ ကျန်တဲ့စရိတ်ကို နိုင်ငံက ပေးမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဒါကြောင့် မနည်းတတ် စိတ်ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
အဲဒါ အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ။
နည်းနည်း စိတ်ချမ်းမြေ့လိုက်ပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ လစဉ် အာမခံ ကြေးများ ပေးရ မှာ ဖြစ်ပါတယ်။
အဲ့၊ လစဉ် ပဲ လား။
ဘယ်လောက် ကုန်ကြေး လဲ။
ငါ နိုင်ငံခြား ကျောင်းသား ဖြစ်တယ်။ ငါ့မှာ ငွေ မရှိဘူး။
မင်္မဲ့ရေး။
အလုပ်ချိန် ဝင်ငွေ နည်းသည့် အခါမျိုး၊ ကျောင်းသား ဖြစ်တဲ့ အခါမျိုး အာမခံ ကြေး နည်း လာပါတယ်။
နည်း လာ မလား။
ကောင်းပါတယ်။
ဘယ်လောက်ကုန်ကြေးဖြစ်မလဲ။ ယခုသိရှိပါသလား။
ကျွန်တော် မနှစ်က ဂျပန်မှာ မနေခဲ့ဘူးဆိုတာကြောင့် အခကြေးး အသက်သာဆုံး ဖြစ်ပါတယ်။
လပိုင်း ၂၀၀၀ ရက်ငွေခန့်မှန်းပါတယ်။
လပိုင်း ၂၀၀၀ ရက်ငွေလား။
ဒါဆိုရင် ကျွန်တော်လည်း ပေးနိုင်ပါ့မယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ငွေပေးသည့် နည်းလမ်းကို ပြောပြပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ကျေးဇူးပါ။
ဘဏ်မှ အလိုအလျောက် ငွေထုတ်ယူသလား။
ဘဏ် စာရင်း လုပ်နိုင်ပါသေးသည်။ စတင်သော် အိမ်သို့ ငွေပေးချေမည့် စာတမ်း ရောက်လာပါတယ်။
နောက်လို့ စာတမ်း လား။
အဲဒါဘာလဲ။
ဘာကုဒ်တပ်ထားတဲ့စာရွက်ပါ။
မိမိတို့နေအိမ်မှာ လစဉ်ပို့ပေးပါတယ်။
စာရွက်ကိုယူပြီး ဘယ်နေရာမှာ ငွေပေးရမလဲ။
ဘဏ်လား။
ဘဏ်မှာလည်း ပေးနိုင်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့် ဆိုက်ဘုတ်စ် ဆိုင်တွေ အဆင်ပြေတယ်။
၂၄ နာရီ တိုက်တိုက် ပေးနိုင်တယ်။
ဆိုက်ဘုတ်စ် ဆိုင်မှာ ပေးနိုင်တယ်လား။
အဲဒါ အဆင်ပြေတယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့။ စာရွက်ကို ကောင်တာမှာ နောက်ခံ လူကို ပြပြီး ငွေပေးလိုက်ပါ။
ကန့်သတ်ချိန်ရှိနေတယ်။ ဂရုတယ်လုပ်ပါ။
နားလည်ပါတယ်။
စာရွက်လာတယ်ဆိုရင် လျှပ်စီးကွားဆိုင်ကို သွားမယ်။
အရမ်းကောင်းပါတယ်။
လုပ်ငန်းစဥ်လုပ်မှာ ဆိုတော့ သိပ်စောပါစေ။
ဟုတ်ကဲ့။ ကျေးဇူးပါ။
စောင့်စာနာ ခဲ့ပါသည်။
ဒီထဲက နိုင်ငံသား ကျန်းမာရေး အကာအကွယ် ခံစားခွင့်လက်မှတ် ပါ။
နာမည်ရှည်ပါသည်။ အကာအကွယ် လက်မှတ် လို့ ခေါ်ပါတယ်။
ဒါ အကာအကွယ် လက်မှတ် တုံ့ပါ့နော်။
ကတ်ကလေး ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဆေးခန်းကို သွားတုံးရင် များများ ဒီကတ် ယူသွားပါ။
ငွေကိုယ်တွေ့ ထဲ ထည့်ထားတာ ကောင်းပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ငွေကို အမြဲလုံးထဲ ထည့်ထားပါတယ်။
ယနေ့က စပါစေ။
ခန္ဓာကို ဂရုစိုက်၍ ဂျပန်နိုင်ငံသား ဘဝကို ခံစားပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
နားလည်စေရန် ကျေးဇူးပြု၍ အမျိုးမျိုး စေ့စပ်ပြီး ကူညီပေးပါတယ်။
အများကြီး ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဘာမျှ မဖြစ်ပါစေ။ ဘာမျှ မဖြစ်ပါစေ။
ဟုတ်ကဲ့။ ဒီနေ့ ပြန်လာမယ်။
အချိန်မဲ့လို့။
နားလည်လျှင် မှတ်ချက် ရေးပါ။
Scene 3: ဘဏ်အကောင့် ဖွင့်ခြင်း / ဘဏ်အကောင့် ဖွင့်ခြင်း
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ဘဏ်အကောင့်တစ်ခု အသစ်လုပ်ချင်ပါတယ်။
ကြိုဆိုပါတယ်။
အကောင့် အသစ်ဖွင့်ရန် ဖြစ်ပါတယ်။
ယနေ့ ဘဏ်အကောင့် ဖွင့်ရန် ဘာကြောင့် လုပ်ချင်ပါသလဲ။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ အလုပ်ဝင်မယ့်အတွက် လိုအပ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အလုပ်ခန့် ငွေ လွှဲပြောင်းရန် နှင့် လစာနှစ် နေ့စဉ် ဘဝ အတွက် ဖြစ်ပါတယ်။
ကုမ္ပဏီ ပါရှင် က ဒီ ဘဏ် အကောင့် ဖွင့်ဖို့ ပြောပါတယ်။
သိပါတယ်။
အခု စတင်ပြီး မိမိ တည်ဆဲ အတည်ပြု ချက် လုပ် ပါ့မယ်။
သင့် နေထိုင် ခွင့် ကတ် နဲ့ ခရီးသွား လိက်စာ ရှိ ပါ လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ယူလာပါပြီ။
အိတ်မှ ထုတ်ပါမည်။
ဤသည်ပင်။
ကြိုဆိုပါသည်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
လက်ခံပါမည်။
နေထိုင်ခွင့်ကာလကို ပြဿနာမဖြစ်စေနဲ့။
ဒီအပ်လိုင်းလုပ်ချင်တဲ့ စာရင်းမှာ နာမည်နဲ့ လိပ်စာ ရိုက်ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဟန်ဇီနဲ့ ကတ်တာကနာဖြင့် ရိုက်ပါ။
ကျေးဇူးပါ။
အို၊ ဧည့်သည်တယောက်၊ ယနေ့ စိန်လုံး ယူလား။
ဘာလဲ။
စိန်လုံးလား။
စိန်လုံး မယူလာဘူး။
ဘယ်လုပ်မလဲ။
စာရင်းကို ဖွင့်လှစ်ရန် အမှတ်တံဆိပ် မရှိပါက မဖြစ်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘာမှ မဖြစ်ပါ။
ဒါမျိုး စိတ်ပူမကပါနှင့်။
ကျွန်ုပ်တို့ ဆိုင်းတွင် အမှတ်တံဆိပ် မရှိပါက လက်မှတ်ဖြင့် မှတ်ပုံတင် နိုင်ပါသည်။
ဟုတ်ပါသလား။
ကောင်းပါတယ်။
တုံ့ပြန်မှု အလွန် ပြင်းထန်နေပါတယ်။
ဘာမှ မဖြစ်ပါ။
လေးစားမှု အမှတ်တံဆိပ်၏ စတုရန်း အခန်းအတွင်း သင့်လက်မှတ် ရေးပါ။
ပညာသင်လက်မှတ် နှင့် တူညီသော လက်မှတ် ကောင်းပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ပညာသင်လက်မှတ် နှင့် တူညီသော လက်မှတ် တောင်းပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
စာရွက်စာတမ်းထဲမှာ ရေးထားပါတယ်။
ဒီလို ရဲရဲနဲ့ ရှိပါစေ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရေးထားတာ ကောင်းမွန်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
နောက်တစ်ခု ငွေလွှဲစာတမ်း၏ လျှို့ဝှက်နံပါတ်ကို ဆုံးဖြတ်ပါ။
လျှို့ဝှက်နံပါတ်လား။
အဲဒါ ဘာလဲ။
ကဒ်ကို သုံးတဲ့အခါမှာ လေးလုံး လျှို့ဝှက် နံပါတ်ပါ။
နားလည်ပါတယ်။
နံပါတ် လေးလုံး ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီအပြာရောင် စက်လေးမှာ မည်သူမျှ မမြင်ရအောင် နံပါတ် နှစ်ကြိမ် ထည့်ပါ။
မွေးနေ့ သို့ 1234 လို လွယ်ကူလွယ်ကူ နံပါတ် များ သုံးစွဲ လုပ်ပါနေ့နဲ့ သတိထားပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ကျွန်ုပ်၏ လျှို့ဝှက် နံပါတ်ကို ထည့်ပါမည်။
လုပ်ပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
လုပ်ငန်းစဉ် လုပ်ရန် ရှိပါသည်။ ထိုနေရာတွင် စောင့်ဆိုင်းပါ။
ဟုတ်၊ နားလည်ပါပြီ။
ကျေးဇူးပါ။
စောင့်စည်းပါသည်။
ဤသည် အသစ်ပြားစာရင်းနှင့် ငွေလွှဲစာတမ်း ဖြစ်သည်။
များစွာ ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဤနည်းအားဖြင့် အလုပ်အကိုင် ငွေကို ရရှိနိုင်ပါမည်။
ကောင်းပါပြီ။
ဂျပန်နိုင်ငံ ဘဝ၊ ကြိုးစားပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
နူးညိစွာ သင်ပြပေးပါသည်။ အမှန်တကယ် ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
အများကြီး ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခင်ဗျားတို့ အားလုံး စောင့်ရှောက်ပါ။
Scene 4: ဂျပန်နိုင်ငံရှိ SIM ကဒ်စာချုပ်များအတွက် စတင်သူများအတွက် လမ်းညွှန်
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ဂျပန်နိုင်ငံရှိ စမတ်ဖုန်းကို သုံးချင်ပါတယ်။
အသစ် SIM ကဒ်စာချုပ်တစ်ခု ချုပ်ဆိုနိုင်ပါမည်လား။
ကြိုဆိုပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မုချဧည့်တည်း။
အသစ် SIM ကဒ်စာချုပ်တစ်ခု ချုပ်ဆိုရန် စီမံကိန်းပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံသို့ အသစ်ရောက်ရှိလာခဲ့ပါတယ်။ ဂျပန်နိုင်ငံရှိ ဖုန်းနံပါတ်တစ်ခု လိုအပ်ပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ဒေတာ ပမာဏ စီမံကိန်းကို ရွေးချယ်ရန် ပထမဆုံးပါ။
ကျွန်ုပ်တို့ ဆိုင်းတွင် 3 ဂစ်ဂါဘိုက်၊ 10 ဂစ်ဂါဘိုက်၊ 30 ဂစ်ဂါဘိုက် နှင့် ကန့်သတ်ချက် မရှိသော စီမံကိန်းများ ရှိပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဂစ်ဂါဘိုက် ပါ။
အစီအစဉ်၏ အမည်ကို ခက်ခက်ခဲခဲ မသိနိုင်ပါ
တရုတ်စာလုံးနဲ့ အင်္ဂလိပ်စာ များပါလို့ နားကိုက်လာပါတယ်
ဟာဟာ ဘာမှ မင်းမဲ့ပါ
ခက်ခဲပါတယ် ဟုတ်ပါတယ်
အေးအေးနေ့နေ့ စဉ်းစားကြည့်ပါ
ဧည့်သည်တွေက ဘာလို့ ပြင်ပမှာ YouTube စသည့် ဗီဒီယိုတွေကို များများ ကြည့်နေကြလဲ
ဟုတ်ကဲ့ ဂျပန်ဘာသာစကား ဗီဒီယိုတွေကို YouTube မှာ နေ့စဉ် များများ ကြည့်ပါတယ်
သင်ယူရန် အချိန်မရွေး ကြည့်ချင်ပါတယ်
အရမ်းကောင်းပါတယ်။
ဒါဆိုရင် 3 ဂစ်ဂါဘို့ 10 ဂစ်ဂါဘို့ အစီအစဉ်တွေက များများ လိုအပ်လာပါလိမ့်မယ်
အချိန်မရွေး စိတ်ချမ်းမြေ့စေရန် ဗီဒီယို ကြည့်ချင်ရင် 30 ဂစ်ဂါ အစီအစဉ် အကောင်းဆုံး အကြံပေးပါတယ်
30 ဂီဂါပါ။
ဒါဆိုရင် စိတ်ချရပါတယ်။
ဒါ့ပလန်နဲ့ လုပ်မယ်။
ကိုယ်တိုင် ဉာဏ်ပညာနဲ့ ရွေးနိုင်တယ်ဆိုတာ အလွန် ဝမ်းသာပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ဒါဆိုရင် လုပ်ငန်းစဉ်အတွက် သင့်ရဲ့ နေထိုင်ခွင့် ကတ်ကို ပြပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဤသည်ပါ
ကြိုဆိုပါသည်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
နောက်မှ လစဉ် လျှပ်စစ်ကြေးနှုန်း ပေးရန် ကရက်ဒစ်ကတ် ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။ ကျွန်ုပ်တို့နိုင်ငံက ကရက်ဒစ်ကတ် ရှိပါတယ်။ သုံးနိုင်ပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့။ ဒီ နိုင်ငံတကာ ဘူမိုက်များ အမှတ်အသား ရှိရင် နိုင်ငံခြား ကတ်လည်း အဆင်ပြေပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ဤသည်ပင်။
ကြိုဆိုပါသည်။
လက်ခံပါမည်။
ဟုတ်ကဲ့။ စစ်ဆေး ပီးပါပြီ။
ဒါဆိုရင် ဒီ တက်ဘလက် မှာ အီလက်ထရောနစ် စာချုပ် ကို စစ်ဆေး ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဂျပန်ဘာသာစကား များစွာရှိနေပါသည်။
အရေးပါသောနေရာများကိုသာ အကျဉ်းချုံးပြောပါမည်။
လစဉ်ကြေးနှင့် စာချုပ်စာတမ်းကာလ ဤနေရာတွင် ရေးသားထားပါသည်။
ဟုတ်၊ နားလည်ပါပြီ။
စျေးနှုန်းလည်း ရှိပါသည်။
ထို့ကြောင့် အောက်ဆုံးအပိုင်းရှိ စတုရန်းပုံထဲတွင် လက်ချောင်း သို့မဟုတ် စုတ်ပြားဖြင့် အီလက်ထရောနစ် လက်မှတ်ရေးချပါ။
ပုံမှန်ကွင်းပေါ်တွင် ရေးမည်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
သင့်နာမည်ကို ရေးပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ရေးပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ထို့ကြောင့် ဆင်းမ်ကတ်လုပ်ငန်း ပြင်ဆင်မည်။
၁၀ မိနစ်ခန့် ကြာမြင့်မည်ဖြစ်ပါသည်။ ထို့ကြောင့် ဤခုံထိုင်တွင် စောင့်ဆိုင်းပါ။
ဟုတ်၊ နားလည်ပါပြီ။
စောင့်စည်းခဲ့ရပါသည်။
အိမ်ရှင်များ၏ စမတ်ဖုန်းတွင် အသစ်စီမ်ကတ်ကို ထည့်ပေးပါသည်။
ယခုမှစ၍ အင်တာနက် ချိတ်ဆက်မှု စမ်းသပ်မည်။
ဟုတ်ကဲ့။ ကျေးဇူးပါ။
စိတ်လှုပ်ရှားနေပါသည်။
အားလုံး ပုံမြှင်ကို ကြည့်ပါ။
အန်တီနာ တက်လာပြီ။
အင်တာနက် ဖွင့်ကြည့်ပါ။
ဝမ်းသာ၊ ယူကျုဘ် ပုံမြှင် ချက်ချင်း ဖွင့်လာပါသည်။
အလွန် မြန်ပါသည်။
စမ်းသပ်မှု အောင်မြင်ပါသည်။
ဒီနေ့မှစ၍ ဂျပန်နိုင်ငံရဲ့ ဖုန်းနံပါတ်နဲ့ အင်တာနက် သုံးလို့ ရပါပြီ။
ဝမ်းမြောက်ပါတယ်။
ဒီနေ့မှစ၍ သူငယ်ချင်းတွေနဲ့ မိသားစုကို ချက်ချင်း ဆက်သွယ်လို့ ရပါပြီ။
နားလည်အောင် သင်ပေးပါတယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မဟုတ်ဘူး၊ မျက်နှာမလို။
ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ရိုးရိုးစရာ ဘဝ နေထိုင်ပါ။
Scene 5: အသစ်စိုက်ပျိုးမဲ့ အခန်းငှားရမ်းခြင်း / အသစ်စိုက်ပျိုးမဲ့ အပါတ်မန်း ငှားရမ်းခြင်း
ခွင့်လွှတ်ပါ။
အခန်းသစ် ငှားရမ်းလိုက်ပါတယ်။
ဒီနေ့မှာ စာချုပ်ချုပ်တယ်။ ခန်းငွေ ပေးတယ်။
ကြိုဆိုပါတယ်။
စောင့်နေတယ်။
အခန်းသစ် ငှားရမ်းတယ်။
ဟုတ်၊ ကျေးဇူးပါ။
တကယ်တော့ အတော်လွန်စွာ စိတ်လှုပ်ရှားနေပါတယ်။
ထို့ကြောင့် ပထမဦးစွာ စာချုပ်အကြောင်းအရာများ နောက်ဆုံး စစ်ဆေးကြည့်ရအောင်။
လိပ်စာမှာ ရှင်ဂျုကူးရပ် နိရှိ ရှင်ဂျုကူး ၃ ခွါ ၁ လမ်း ၂ နေရာမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
အိမ်ရာ၏ အမည်မှာ မိဒိုရီ စိုး ၂၀၁ နံပါတီမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်၊ မှားယွင်းမှု မရှိပါ။
ငါ၏ အသစ်အိမ် ဖြစ်ပါစေ။
အိမ်ရာ ငှားရမ်းကြေးမှာ လစဉ် ၆ သောင်း ရှိပြီး လစဉ် ၂၅ ရက် အထိ ပေးရပါမည်။
ဟုတ်၊ နားလည်ပါပြီ။
ဘဏ်၏ အကောင့်မှ အလိုအလျောက် ပေးမည်။
စာချုပ်၏ ကာလမှာ ၂ နှစ် ရှိပါတယ်။
နှစ်နှစ်ထက်စောပြီး ပြောင်းချင်ရင်တော့ တစ်လအလိုက ကြိုပြောပေးပါ။
တစ်လအလိုပေါ့။
နားလည်ပါတယ်။
အခုဆိုရင် အစပိုင်း ကုန်ကျစရိတ်တွေကို စစ်ကြည့်ရအောင်။
စည်းကြပ်ကြေး၊ ဂါရဝကြေး၊ ပထမဆုံး အိမ်လခတို့ကို မနေ့ကတည်းက စစ်ပြီးပါပြီ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အော်လ်လိုင်း ဘဏ်ကနေ ပေးပို့ထားပါတယ်။
စစ်ပြီးပါတယ်၊ ကောင်းပါပြီ။
စာချုပ်လုပ်ငန်းတွေအားလုံး ပြီးသွားပါပြီ။ ဒါကြောင့် အခုအခန်းနံပါတ် သော့ကို အပ်ပါတယ်။
ဟာ... ဒါက ကျွန်မအခန်းနံပါတ် သော့လား။
အရမ်းဝမ်းသာပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ သေချာထိန်းထားပါ။
ဒီလိုအရာမျိုးကိုတော့ ဘယ်တော့မှ မပျောက်အောင်ထိန်းထားပါနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အမြဲတမ်းလက်ဆွဲအိတ် ထဲမှာပဲ ထည့်ထားပါတယ်။
နောက်ဆုံးအနေနဲ့၊ အိမ်ရာအသုံးအဆောင်တွေထဲက အမှိုက်ထုတ်စနစ်ကို သေချာရှင်းပြပါ့မယ်။
ဒါက အရမ်းအရေးကြီးပါတယ်။ အမှိုက်စနစ်ကိုပါလား။
ဂျပန်နိုင်ငံရဲ့ အမှိုက်ခွဲခြားစနစ်က အရမ်းစည်းကမ်းကြီးလို့ ကြားဖူးပါတယ်။
စည်းကမ်းတွေကို မှားယွင်းသွားနိုင်လို့ စိတ်တော့ နည်းနည်းလန့်နေပါတယ်။
မင်္မဲ့ရေး။
အဲဒီလောက်တော့ မကြောက်ပါနဲ့။
စည်းကမ်းတွေက တကယ်တော့ အများကြီးပါတယ်။
မီးလောင်နိုင်တဲ့အမှိုက်၊ မီးမလောင်နိုင်တဲ့အမှိုက်၊ သံဗူး၊ ပြန်လည်အသုံးချနိုင်တဲ့ အရာတွေအဖြစ် ခွဲခြားပေးရပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အဲဒီလောက်များပြားလှတဲ့ အမျိုးအစားတွေရှိနေတာလား။
ခက်ခဲတဲ့ပုံပါပဲ။
ပြီးတော့ ဒီမြို့မှာ အမှိုက်ထုတ်ရမယ့်နေ့ကို သတ်မှတ်ထားပါတယ်။
မီးလောင်နိုင်တဲ့အမှိုက်ကို အင်္ဂါနဲ့ သောကြာနေ့မနက်ပိုင်း ၈ နာရီအထိ ထုတ်ပေးရပါမယ်။
အင်္ဂါနဲ့ သောကြာနေ့ပါ။
မှတ်မိလို့ရမလားတော့ စိတ်ပူနေတယ်။
မစိုးရိမ်ပါနဲ့။
ပြီးတော့ ဒီဖော်ပြပါ အမှိုက်သေတ္တာအိတ်ကို သုံးပေးပါ။
စူပါမားကက်မှာဝယ်လို့ရပါတယ်။
သတ်မှတ်ထားတဲ့ အမှိုက်သေတ္တာအိတ်လား။
ကိုယ့်အိတ်ကို သုံးလို့မရဘူးလား။
ကိုယ်ပိုင်အိတ်နဲ့ ထုတ်ယူလိုက်ရင် အမှိုက်သိမ်းပေးမယ်မထင်ဘူး။
အဲဒါတယ်။
တကယ်ပဲ ကျပ်တည်းလွန်းတာပဲ။
ဒါပေမယ့် စိတ်ချပါ။
ဧည့်သည်များအတွက် အပတ်စဉ်အလိုက် ပုံနဲ့ပါတဲ့ ကယ်လင်ဒါကို ပေးပါတယ်။
ဝါး... ဒါဘာလဲ။
ပုံတွေလည်း အရမ်းချောလိုက်တာ။
ဒီကယ်လင်ဒါကို ကြည့်ရင် ဘယ်နေ့က ဘာအမှိုက်ထုတ်ရမယ်ဆိုတာ အလွယ်တကူ သိနိုင်ပါတယ်။
ကောင်းလိုက်တာ။
ဒါဆိုရင် ကျွန်မလည်း အမှားမလုပ်ပဲ အမှိုက်ထုတ်လို့ရမှာပေါ့။
ကောင်းပါတယ်။
အခန်းနံရံမှာ ကပ်ထားရင် အဆင်ပြေပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အခန်းနံရံပေါ်မှာ ချက်ချင်းကပ်လိုက်ပါမယ်။
အသစ်ပြောင်းလာတဲ့ ဘဝကို တော်တော်လေး စိတ်လှုပ်ရှားနေပါပြီ။
ကြိုးစားလိုက်ပါ။
ဒုက္ခရောက်ရင် ဘယ်အချိန်မဆို အိမ်ခြံမြေအကျိုးဆောင်ကို ဆက်သွယ်လို့ရပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
သွားပါ့မည်။
ဇာတ်လမ်း ၆ - လျှပ်စစ်စတင်အသုံးပြုခြင်း / လျှပ်စစ်ဝန်ဆောင်မှုစတင်ခြင်း
ဟယ်လို၊ ဒီနေ့ကစပြီး အခန်းခန်းမဆောင်ကို ပြောင်းလာခဲ့ပါပြီ။
လျှပ်စစ်စတင်အသုံးပြုဖို့ လုပ်ဆောင်ချက်လုပ်ချင်ပါတယ်။
ဖုန်းခေါ်ဆိုမှုအတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
တိုကျိုလျှပ်စစ်ထောက်ပံ့ရေးစင်တာပါ။
လျှပ်စစ်အသစ်စတင်အသုံးပြုခြင်းဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဖုန်းနဲ့ ဆက်သွယ်တဲ့အခါ မျက်နှာမမြင်ရတော့ အရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားနေပါတယ်။
မင်္မဲ့ရေး။
ကျွန်မပြောတာက နားလည်လွယ်ပါသလား။
ဖြည်းဖြည်းချင်းပြောပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကောင်းကောင်းနားလည်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဒါဆိုရင် အရင်ဆုံး သင့်ရဲ့ လိပ်စာသစ်နဲ့ နာမည်ကို ပြောပြပါ။
လိပ်စာက ရှင်းဂျုခုမြို့၊ နိရှိရှင်းဂျုခု ၃-၁-၂၊ မိဒိုရိဇိုးအဆောက်အဦး၊ အခန်း ၂၀၁ ဖြစ်ပါတယ်။
ရှင်းဂျုခုမြို့၊ နိရှိရှင်းဂျုခု ၃-၁-၂၊ မိဒိုရိဇိုးအဆောက်အဦး၊ အခန်း ၂၀၁ ဖြစ်ပါတယ်နော်။
အတည်ပြုလိုက်ပါပြီ။
ကျွန်မနာမည်က မာရီယာပါ။
မာရီယာမင်းမဟုတ်လား။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
နောက်တစ်ခုအနေနဲ့ သင့်ရဲ့ဆက်သွယ်ရန်ဖုန်းနံပါတ်ကို ပြောပြပေးပါလား။
ဖုန်းနံပါတ်ကတော့ ဂျပန်မိုဘိုင်းဖုန်းမရှိသေးလို့ ဂျပန်ဘာသာသင်ကျောင်းရဲ့နံပါတ်နဲ့ရပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျောင်းရဲ့နံပါတ်နဲ့လည်းရပါတယ်။
ပြောပြပါ။
၀၃-၁၂၃၄-၅၆၇၈ ဖြစ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
မှတ်ပုံတင်ပြီးပါပြီ။
လျှပ်စစ်သုံးစွဲမှုရဲ့စတင်ရက်က ဒီနေ့ ဇူလိုင်လ ၉ ရက်နေ့ဖြစ်ရပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီနေ့မှာသုံးချင်ပါတယ်။
အခုအခန်းထဲမှာရှိနေပါတယ်၊ ဒါပေမယ့်လျှပ်စစ်မလင်းပါဘူး။
အရမ်းမှောင်နေပါတယ်။
အဲဒါတယ်။
ဒါဆိုရင် အခုကစပြီး လျှပ်စစ်သုံးလို့ရအောင် လုပ်ကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘာလုပ်ရမလဲ။
အခန်းထဲမှာ ဘရိတ်ကားကို ဖွင့်ပေးပါ။
ဘရိတ်ကား...လို့ ခေါ်တာလား။
အဲဒါဘာလဲ။
မသိတာပေါ့။
ဘရိတ်ကားဆိုတာ လျှပ်စစ်မီးခလုတ်တွေစုထားတဲ့ အနက်ရောင်သေတ္တာပါ။
အနက်ရောင်သေတ္တာလား။
ဘယ်မှာရှိလဲ။
မမြင်ဘူး။
အများအားဖြင့် အိမ်ဝင်ပေါက်အပေါ်နံရံမှာ၊ အဝတ်လျှော်ခန်းနားမှာ၊ သို့မဟုတ် ထမင်းချက်ခန်းအနီးမှာ အမြင့်နေရာတွေမှာ ရှိတတ်ပါတယ်။
အိမ်ဝင်ပေါက်အပေါ်ဘက်လား။
ခဏရှာကြည့်ဦးမယ်။
အာ၊ ဘာလို့ဘူးတစ်ဘူးရှိလဲ။
လျှပ်စစ်ဖွင့်ထားတဲ့ဘူးလား။
အဖုံးဖွင့်ကြည့်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဖွင့်လိုက်ပါပြီ။
အထဲမှာ လျှပ်စစ်ခလုတ်ငယ်တွေအများကြီးရှိတယ်။
အကြီးဆုံးခလုတ်က OFF ဖြစ်နေလား။
ON ဖြစ်အောင်လုပ်ပါ။
OFF ဖြစ်နေတယ်။
ဒါကို အပေါ်ကို တင်လိုက်ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အပေါ်ကို တင်လိုက်ပါ။
နားလည်ပါတယ်။
နည်းနည်းကြောက်နေတယ်။
တင်လိုက်မယ်နော်။
အားလုံး။ ဝါး။ မီးလင်းသွားပြီ။
အခန်းက အရမ်းလင်းသွားပြီ။
ကောင်းပါတယ်။
ဒါနဲ့ မီးလင်းဖို့ အဆင်ပြေသွားပြီနော်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဘရိတ်ကာဆိုတဲ့ စကားလုံးကို ပထမဆုံးအကြိမ် သိရတယ်။
ကိုယ်တိုင်လုပ်လို့ရတာ အရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားသွားတယ်။
ဟားဟား၊ ကူညီပေးနိုင်ရတာ ဝမ်းသာပါတယ်။
ယနေ့မှစ၍ လျှပ်စစ်ကို အချိန်မရွေး အသုံးပြုနိုင်ပါပြီ။
ဟုတ်ပါတယ်။
မျက်နှာမမြင်ရတဲ့ ဖုန်းခေါ်ဆိုမှပါ၊ ဒါပေမဲ့ အရမ်းပျော့ပျောင်းစွာ ရှင်းပြပေးလို့ စိတ်အေးသွားပါတယ်။
မဟုတ်ဘူး၊ မျက်နှာမလို။
ဟုတ်ကဲ့၊ တကယ်ပဲ ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၇: ရေပေးဝေမှုစတင်ခြင်း ဆိုင်ရာ လုပ်ထုံးလုပ်နည်း / ရေသုံးစွဲမှုစတင်ခြင်း လုပ်ထုံးလုပ်နည်း
ခွင့်လွှတ်ပါ။
တောင်ပိုင်းရေပေးဝေရေးရုံးပါလား။
အခုလately ပြောင်းလာခဲ့ပါတယ်။
ရေသုံးစွဲမှုစတင်ဖို့ လုပ်ထုံးလုပ်နည်းလုပ်ချင်ပါတယ်။
ဖုန်းခေါ်ဆိုမှုအတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
တောင်ပိုင်းရေပေးဝေရေးရုံးပါ။
ရေသုံးစွဲမှုစတင်ဖို့ လုပ်ထုံးလုပ်နည်းပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဂျပန်စကားကို မတတ်သေးလို့ အရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားနေပါတယ်။
မင်္မဲ့ရေး။
ဖြည်းဖြည်းချင်းပြောပါ့မယ်။
ပထမဆုံးအနေနဲ့ သင့်ရဲ့ အသစ်နေရာလိပ်စာနဲ့ နာမည်ကို ပြောပြပေးပါ။
လိပ်စာကတော့ ရှင်းဂျုခုခရိုင်၊ နိရှိရှင်းဂျုခု ၃-၁-၂ ဖြစ်ပါတယ်။
အိမ်ရာ၏ အမည်မှာ မိဒိုရီ စိုး ၂၀၁ နံပါတီမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ရှင်းဂျုခုမြို့၊ နိရှိရှင်းဂျုခု ၃-၁-၂၊ မိဒိုရိဇိုးအဆောက်အဦး၊ အခန်း ၂၀၁ ဖြစ်ပါတယ်နော်။
နာမည်ကို ပြောပြပေးပါ။
မာရီယာပါ။
မာရီယာမင်းမဟုတ်လား။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဖုန်းနံပါတ်ရှိပါသလား။
ဟုတ်၊ ရှိပါသည်။
၀၉၀-၁၂၃၄-၅၆၇၈ ဖြစ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဒီနေ့ကစပြီး ရေပိုက်ကို သုံးမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီနေ့မှာသုံးချင်ပါတယ်။
အခုလောလောဆယ် အခန်းထဲမှာ ရှိနေပါတယ်။
ဒါပေမယ့် ရေကocksကို မဖွင့်ရသေးပါဘူး။
အဲဒါတယ်။
ဒါဆိုရင် အခုကစပြီး အတူတကွ စစ်ဆေးကြည့်ကြရအောင်။
မီးဖိုခန်းကို သွားပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အခုမီးဖိုခန်းမှာ ရှိပါပြီ။
ရေပေါက်ကိုဖြည်းဖြည်းလှည့်ပေးပါ။
ရေထွက်လာပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ လှည့်ပေးပါမယ်။
စိတ်လှုပ်ရှားနေပါသည်။
အာ၊ ရေမထွက်ပါဘူး။
ဘယ်လုပ်မလဲ။
ရေမထွက်ဘူးလား။
ဒါဆိုရင်အပြင်ဘက်က ရေပေါက်မကြီးကို စစ်ကြည့်မယ်။
ရေပေါက်မကြီးလား။
ဒါကဘာလဲ။
အပြင်ဘက်မှာ ရှိတဲ့ ရေဖျန်းခလုပ်ကို ဆိုလိုတာပါ။
တံခါးဝအနီးမှာ ကြမ်းပေါ်မှာ အပြာရောင်သေတ္တာရှိပါသလား။
အပြာရောင်သေတ္တာလား။
အပြင်ဘက်ကို ခဏကြည့်လိုက်မယ်။
အာ၊ ကြမ်းပေါ်မှာ အပြာရောင်သေတ္တာရှိတယ်။
အဲဒီသေတ္တာကို ဖွင့်ကြည့်ပါ။
အထဲမှာ အနက်ရောင်လုံးဝိုင်းတဲ့ လက်ကိုင်တံ ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဖွင့်လိုက်ပါပြီ။
အနက်ရောင်လက်ကိုင်တံ ရှိပါတယ်။
အဲဒီလက်ကိုင်ကို ညာဘက်ကို အများကြီး လှည့်ပေးပါ။
နားလည်ပါတယ်။
လှည့်ပေးမယ်။
နည်းနည်းလေးလေးလံတယ်နော်။
အာ... အများကြီး လှည့်လိုက်ပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဒါဆိုရင် ထပ်ပြီးတစ်ခါ ချက်ဘက်ကိုပြန်သွားပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပြန်ရောက်ပါပြီ။
ရေပေါက်ကရေကို ထပ်ပြီးတစ်ခါ လှည့်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ လှည့်ပေးပါမယ်။
အာ... ရေက ချောင်းချောင်းစီးလာပြီ။
အရမ်းဝမ်းသာပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ဒါနဲ့ ရေထွက်လာပြီနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ စိတ်ချလိုက်တာ။
ဒါနဲ့ အရသာရှိသော ရေသောက်လို့ရပြီ။
လုပ်ဆောင်ရမယ့်အဆင့်တစ်ဆင့်ပဲ ကျန်သေးတယ်။
ပို့စ်ကိုကြည့်ပါ။
ပို့စ်လား။
ဘာတွေရှိလဲ။
ရေပေးသွင်းမှုတောင်းဆိုစာပါတဲ့ ပို့စ်ကတ်တစ်ခုရှိတယ်။
ပို့စ်ကတ်လား။
အေး၊ အခန်းထဲမှာ ရှိတယ်။
အိမ်ခြံမြေအကျိုးဆောင်ကနေရခဲ့တာ။
ကောင်းပါတယ်။
အဲဒီပို့စ်ကတ်မှာ ဒီနေ့ရက်စွဲနဲ့ သင့်နာမည်၊ လိပ်စာကို ရေးထည့်ပေးပါ။
နာမည်နဲ့ လိပ်စာပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ရေးပေးပါ။
ပြီးတော့ ပို့စက္ကူသေတ္တာထဲထည့်ပေးပါ။
တံဆိပ်ခေါင်းလိုမလား?
တံဆိပ်ခေါင်းမလိုပါဘူး။
အရမ်းအဆင်ပြေတာပဲ။
ဒီနေ့မှာပဲ ရေးလိုက်မယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ဒီနေ့ရဲ့ ရေပေးဝေရေးလုပ်ငန်းစီမံချက်ပြီးသွားပါပြီ။
သိပါတယ်။
နူးညံ့စွာလမ်းညွှန်ပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အများကြီး ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ပျော်ရွှင်တဲ့ဘဝနေထိုင်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျွန်တော်ထွက်လိုက်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၈: ဓာတ်ငွေ့ဖွင့်လှစ်စစ်ဆေးခြင်း / ဓာတ်ငွေ့စစ်ဆေးခြင်း
ဒင်းဒုံး။
မင်္ဂလာပါ။
တောင်ပိုင်းဓာတ်ငွေ့က ဖြစ်ပါတယ်။
ဓာတ်ငွေ့ဖွင့်ပေးဖို့ လာရောက်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
အာ… ဓာတ်ငွေ့ကုမ္ပဏီက လူပါလား။
တံခါးဖွင့်ပေးပါ့မယ်။
အချိန်မဲ့လို့။
တောင်ပိုင်းဓာတ်ငွေ့က ယာမဒါ ဖြစ်ပါတယ်။
ဒီနေ့မှာ ဓာတ်ငွေ့ဖွင့်ပေးဖို့ လုပ်ငန်းစဉ်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ မာရီယာ ဖြစ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
အခန်းထဲကို မသိသူ ဝင်လာတော့ နည်းနည်းလေး စိတ်လှုပ်ရှားနေတယ်။
ဟုတ်တယ်နော်။
စိတ်လှုပ်ရှားစေလို့ တောင်းပန်ပါတယ်။
ဖိနပ်ချွတ် ပြီးမှ ဝင်မယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဝင်လာပါ။
ဒီဘက်ကို ဝင်လာပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
အရင်ဆုံး အခန်းထဲရှိ ဓာတ်ငွေ့ပစ္စည်းတွေကို စစ်ဆေးပါမယ်။
မီးဖိုချောင်ရဲ့ ဓာတ်ငွေ့မီးဖိုသည် ဘယ်နားမှာ ရှိလဲ။
မီးဖိုချောင်က ဒီဘက်ပါ။
ဒီ မီးဖိုကို သုံးချင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဒါပါပဲ။
လုံခြုံရေးစစ်ဆေးမှာပါ။
ခဏလေးစောင့်ပါ။
ဟုတ်၊ နားလည်ပါပြီ။
ဘာကိုကြည့်နေတာလဲ？
ဂတ်စ်ပြွန်ချိတ်ထားတာမှန်မမှန်ကြည့်နေတာပါ။
ဂတ်စ်မယိုပါဘူး၊ စိတ်ချပါတယ်။
ဟုတ်လား။ ကောင်းပါတယ်။
ဂတ်စ်ကနည်းနည်းကြောက်တော့၊ စိတ်ချမ်းသာသွားပြီ။
ဟုတ်ကဲ့၊ လုံခြုံရေးကအရင်ပါ။
ဒါဆိုရင်တော့ ဂတ်စ်မီးဖိုကိုမီးထွန်းစမ်းကြည့်မယ်နော်။
ကျွန်တော် ဘာမှ မလုပ်ဘူးလား؟
ဟုတ်ကဲ့၊ စောင့်ကြည့်ပါ။
စွပ်ချက်ကို နှိပ်လိုက်ပါမယ်။
ကလစ်၊ ကလစ်။
ပေါ့။
အပြာရောင်မီးတောက်ထွက်လာပါပြီ။
လွန်စွာကောင်းလွန်းပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မီးတောက်လှလွန်းပါတယ်။
ချက်ပြုတ်စားစရာကိရိယာက အဆင်ပြေပါပြီ။
နောက်တစ်ဆင့်မှာ ရေချိုးခန်းနဲ့ မျက်နှာသစ်ခန်းရဲ့ ရေနွေးအိုးကို စစ်ဆေးပါမယ်။
အပ်ချုပ်ခန်းဘယ်မှာလဲ။
အပ်ချုပ်ခန်းက ဒီနေရာပါ။
ကြိုဆိုပါသည်။
အချိန်မဲ့လို့။
ရေနွေးကို စမ်းကြည့်မယ်နော်။
ကocksကို လှည့်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ကျေးဇူးပါ။
ရေကို ခဏဖို ့လွှတ်ထားမယ်။
ဂတ်စ်က လည်နေပြီ။
အာ၊ ရေနွေးဖြစ်နေပြီ။
တကယ်လား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဒီရေနွေးကို ထိကြည့်ပါ။
နွေးနေတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ထိလိုက်မယ်။
ဝါး... တကယ်ပဲ နွေးနွေးနေတယ်။
နွေးနွေးသော ရေနွေးက အဆင်ပြေနေတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီနဲ့ဆို နေ့တိုင်း နွေးနွေးသော ရေချိုးခန်းကို အသုံးပြုနိုင်မှာပါ။
ဝမ်းမြောက်ပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံရဲ့ ဆောင်းရာသီက အေးလွန်းလို့ ရေနွေးကို အရမ်းကြိုက်ပါတယ်။
အရမ်းသက်သာသွားပြီ။
ဒါဆိုရင် ဓာတ်ငွေ့လုံခြုံရေးစစ်ဆေးမှုနဲ့ ရေနွေးစမ်းသပ်မှုအားလုံးပြီးဆုံးသွားပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
မင်းဘာမှလုပ်စရာမလိုဘူးပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျွန်တော်တို့စစ်ဆေးပေးလိုက်မယ် ဒါဖြင့် စိတ်ချပါ။
ဒါဆိုရင် နောက်ဆုံးအနေနဲ့ ဒီမှာလက်မှတ်ထိုးပေးပါ။
လက်မှတ်လား။ ဘယ်နားမှာရေးရမလဲ။
ဒီတက်ဘလက်စခရင်ပေါ်မှာ သင့်နာမည်ကို ရေးပေးပါ။
အတည်ပြုပြီးပါပြီ။
ဇာတ်လမ်း ၉ - ပေးပို့မရသည့် အကြောင်းကြားစာအကြောင်း ရှင်းပြချက်
ခွင့်လွှတ်ပါ။
မင်္ဂလာပါ။
ဘာကိစ္စလဲဗျာ။
ကျွန်တော်(မ)ရဲ့ အိမ်ဘူးထဲမှာ ဒီနီရဲရဲစာတစ်ရွက်ရှိနေတယ်။
အာ... ဒါက ပေးပို့မရတဲ့ အကြောင်းကြားစာပါ။
ပေးပို့မရတဲ့ အကြောင်းကြားစာလား။
ကျွန်တော်(မ) အရမ်းလန့်သွားတယ်။
ကျွန်တော်(မ) ဘာမှားယွင်းတာရှိလား။
မဟုတ်ဘူး၊ မဆိုးပါဘူး။
ခင်ဗျားအိမ်မှာ မရှိခိုက် စာတိုက်သားက ပစ္စည်းတွေယူလာပေးတယ်။
ဒါကြောင့် ဖြတ်စာကို ပိုစ့်ထဲထည့်လိုက်တယ်။
အဲဒါတယ်။
မဆိုးပါဘူး၊ ဟုတ်တယ်မလား။
စိတ်ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကောင်းပါတယ်။
အဲဒီနီစာကို ကျွန်တော့်ကို ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဝင်လာပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ပစ္စည်းကို စစ်ကြည့်မယ်။
အိုး... ဒါက အရမ်းအရေးကြီးတဲ့ စာတိုက်ပစ္စည်းပါ။
အရေးကြီးတဲ့ စာတိုက်ပစ္စည်းလား။
ဘာလဲ။
入国管理局ကနေပေးထားတဲ့ စာရွက်စာတမ်းတွေပါ။
အခုလူပုဂ္ဂိုလ်အတည်ပြုမှုပါ။
ပတ်စပို့ရှိလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ အိတ်ထဲမှာပါ။
ပတ်စပို့ထုတ်ပြပါမယ်။
ဤသည်ပင်။
ကြိုဆိုပါသည်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
နာမည်အတည်ပြုပါမယ်။
မာရီယာလို့ခေါ်ပါသလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ မာရီယာ ဖြစ်ပါတယ်။
နေရပ်လိပ်စာက ရှင်းဂျုခုရပ်ကွက်လား?
ဟုတ်ကဲ့၊ ရှင်းဂျုခုရပ်ကွက်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ စစ်ဆေး ပီးပါပြီ။
ပတ်စပို့ပြန်အပ်ပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဒါနဲ့ ဒီမှာ လက်မှတ်ထိုးပေးပါ။
လက်မှတ်လား?
ဘယ်နေရာမှာရေးရမလဲ?
ဒီဖြူနေတဲ့ စာရွက်ပေါ်မှာ ဒီမှာပဲ ရေးပေးပါ။
အင်္ဂလိပ်အမည်လား?
ကတကနာလား?
ပတ်စပို့နဲ့ အတူတူပဲ ရေးပေးပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ဒီမှာပဲ ရေးပါမယ်။
လုပ်ပါပြီ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒါနဲ့ အထုပ်အပိုးတွေကို ယူခဲ့ပါမယ်။
ခဏလေးစောင့်ပါ။
ဟုတ်၊ နားလည်ပါပြီ။
စောင့်စာနာ ခဲ့ပါသည်။
ဒီနီလာအရောင်အထုပ်ပါ။
ကြိုဆိုပါသည်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
အာ၊ အထုပ်ထဲမှာ ကတ်ပြားရှိတယ်။
ဒါက ကျွန်တော်/ကျွန်မ ရဲ့ နေထိုင်ခွင့်ကတ်ပြားလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီကတ်ပြားဟာ အရမ်းအရေးကြီးတဲ့ ကတ်ပြားဖြစ်လို့ သတိထားပါ။
ဟုတ်၊ နားလည်ပါပြီ။
ယနေ့မှစပြီး အမြဲတမ်း ယူထားပါ့မယ်။
ယနေ့မှစပြီး ဂျပန်နိုင်ငံမှာ ဘဝစတင်တော့မယ်နော်။
ကြိုးစားပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စာတိုက်မှ ဝန်ထမ်းတွေက အရမ်းကောင်းပြီး ကြင်နာတတ်တယ်။
ဝမ်းသာလိုက်တာ။
အများကြီး ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကိုယ်တော်လည်း။
ဇာတ်လမ်း ၁၀ - ဆေးရုံသို့ ပထမအကြိမ် လာခြင်း / ဂျပန်ဆေးရုံသို့ ပထမအကြိမ် လာခြင်း
ခွင့်လွှတ်ပါ။
မင်္ဂလာပါ။
ဒီနေ့ ဘာဖြစ်လို့လဲ။
မနေ့ကတည်းက ကိုယ်ပူသလိုရှိတယ်။
ကိုယ်အရမ်းနာတယ်။
ဒါဆိုတော့ စိုးရိမ်စရာကောင်းတာပဲ။
ဒီ ဆေးရုံကို ပထမအကြိမ်လာတာလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပထမအကြိမ်ပါ။
ဂျပန်ဆေးရုံကို ပထမအကြိမ်ဖြစ်လို့ အရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားနေတယ်။
မင်္မဲ့ရေး။
စိတ်မပူပါနဲ့။
ပထမဆုံးအနေနဲ့ ကျန်းမာရေးအာမခံကတ်ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရှိပါတယ်။
အပတ်ကုန်တုန်းက ရပ်ကွက်ရုံးမှာယူခဲ့ပါတယ်။
ဤသည်ပင်။
ကြိုဆိုပါသည်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
လက်ခံပါမည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ စစ်ဆေးပြီးပါပြီ။
ဒါဆိုရင် ပထမဆုံးအနေနဲ့ အပူချိန်တိုင်းကြည့်ပါ။
အပူချိန်တိုင်းမလား။
ဘယ်လိုတိုင်းမလဲ။
ဒီကိုယ်ပူချိန်တိုင်းကရိယာသုံးပြီးတိုင်းပါ။
ရင်ခွင်အောက်မှာ ထည့်ပြီးတိုင်းပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ရင်ခွင်အောက်မှာပေါ့။
အသံ ထွက်လာတဲ့အထိ ခဏစောင့်ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
အာ... အသံ ထွက်လာပြီ။
ပြပါဦး။
ဒီဂရီ ၃၈.၅ ရှိနေတယ်။
အပူချိန် အရမ်း မြင့်နေတာပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်း ချမ်းနေတယ်။
ဒါဆိုရင် ဒီ စစ်ဆေးမေးမြန်းခန်းလွှာ စာလွှာကို ဖြည့်ပေးပါ။
စစ်ဆေးမေးမြန်းခန်းလွှာလား။
ဟန်ဂဏန်းတွေ များနေတယ်။
ကျွန်တော်/ကျွန်မ မရေးနိုင်ဘူး။
နားလည်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင်၊ ကျွန်တော်မေးမယ်နော်။
ခင်ဗျားကတော့ ဖြေပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အခုဆိုရင် ဘယ်နေရာက အရမ်းနာလဲ။
ခေါင်းနဲ့ လည်ချောင်းနာလွန်း ပါတယ်။
ခေါင်းနဲ့ လည်ချောင်းပေါ့။
ချောင်းဆိုးတာလား၊ နှာစီးတာလား ရှိပါသလား။
ချောင်းဆိုးတာက နည်းနည်းရှိပါတယ်၊ ဒါပေမဲ့ နှာစီးတာက မရှိပါဘူး။
နားလည်ပါတယ်။
အပူချိန်တက်တာ ဘယ်တော့ကတည်းကလဲ။
မနေ့ညကတည်းက အပူချိန်တက်နေပါတယ်။
မနေ့ညကတည်းကပါ။
ထမင်းစားပြီးပြီလား။
မဟုတ်ပါဘူး၊ မနေ့ကတည်းက ဘာမှမစားရသေးပါဘူး။
ဝမ်းနာလို့ပါ။
တကယ်ပဲ သနားစရာကောင်းတာပဲ။
ဆေးမတည့်တာရှိပါသလား။
မရှိပါဘူး။
အခုအခြားဆေးရုံဆေးတွေသောက်နေလား။
မသောက်ပါဘူး၊ ဘာမှမသောက်ပါဘူး။
သိပါတယ်။
စာရွက်ဖြည့်တာပြီးသွားပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ကျွန်တော်တို့ အချင်းချင်း နူးညံ့သိမ်မွေ့တဲ့သူ ဖြစ်လို့ ကောင်းသားပဲ။
အများကြီး ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ဟိုဘက် ဆိုဖာပေါ်မှာ ထိုင်လိုက်ပါ။
ဆရာက နာမည်ခေါ်မှာမို့ ခဏစောင့်ပေးပါ။
ဟုတ်၊ နားလည်ပါပြီ။
ထိုင်၍ စောင့်ဆိုင်းမည်။